Repository: lablup/backend.ai-docs-webui
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/dashboard/dashboard.po
Languages: ko

source: Dashboard
ko: 대시보드

source: The **Dashboard** provides an at-a-glance summary of your current resource usage, available limits, and session information across all your projects and resource groups. It helps you quickly understand how your computing resources are being utilized and monitor your recent activities in the system. Click the refresh icon (⟳) in any panel to update the displayed data if it seems outdated.
ko: **대시보드(Dashboard)** 페이지는 모든 프로젝트와 리소스 그룹의 자원 사용량, 한도, 그리고 실행 중인 세션 정보를 한눈에 확인할 수 있는 종합 현황 화면입니다. 사용 중인 자원의 분포를 직관적으로 파악하고, 시스템 활동 상태를 실시간으로 모니터링할 수 있습니다. 각 패널의 새로고침 아이콘(⟳)을 클릭하면 최신 데이터로 갱신할 수 있습니다.

source: dashboard page
ko: 대시보드 페이지

source: The page is composed of several main panels:
ko: 이 페이지는 다음과 같은 주요 패널로 구성되어 있습니다.

source: My Sessions:
ko: 나의 세션:

source: Shows the number of active sessions by type, such as *Interactive*, *Batch*, *Inference*, and *Upload*. You can quickly see how many sessions of each type are currently running.
ko: 현재 계정에서 실행 중인 세션을 유형별로 보여줍니다. *Interactive*, *Batch*, *Inference*, *Upload* 등 세션 종류별 실행 개수를 확인할 수 있습니다.

source: My Total Resources Limit:
ko: 나의 총자원 제한:

source: Displays the total used and free resources across all your projects and resource groups. When multiple limits (domain, project, or keypair) apply, the system uses the **most restrictive** available limit to calculate the remaining resources.
ko: 모든 프로젝트와 리소스 그룹을 합산한 전체 자원 사용량과 남은 자원을 표시합니다. 도메인, 프로젝트, 키페어 등 여러 한도 제한이 동시에 적용될 경우, **가장 제한적인 한도** 를 기준으로 계산됩니다.

source: My Resources in Resource Group:
ko: 자원 그룹별 나의 자원:

source: Shows your current resource usage and remaining capacity within the selected resource group of your current project. You can switch groups using the dropdown menu.
ko: 현재 프로젝트의 선택된 리소스 그룹에서 사용 중인 자원과 남은 자원을 표시합니다. 상단의 드롭다운 메뉴를 통해 리소스 그룹을 변경할 수 있습니다.

source: Total Resources in Resource Group:
ko: 자원 그룹별 총자원:

source: Summarizes the overall used and free resources in the selected resource group. The data is aggregated from all agents that belong to the group.
ko: 선택된 리소스 그룹 전체의 사용량과 가용량을 요약하여 표시합니다. 그룹 내 모든 에이전트의 데이터를 합산해 계산된 값입니다.

source: Recently Created Sessions:
ko: 최근 생성 세션:

source: Lists the most recently created active sessions within the current project. Provides session details such as name, status, CPU/memory usage, environment, resource group, session type, and creation time. By default, the latest 5 active sessions are displayed.
ko: 현재 프로젝트에서 가장 최근에 생성된 실행 중인 세션 목록을 보여줍니다. 세션 이름, 상태, CPU/메모리 사용량, 환경, 리소스 그룹, 세션 유형, 생성 일시 등을 확인할 수 있습니다. 기본적으로 최근 5개의 실행 중인 세션이 표시됩니다.

source: For super admins, additional information is available.
ko: 슈퍼어드민에게는 추가 정보가 제공됩니다.

source: dashboard page for super admin
ko: 슈퍼어드민 전용 대시보드

source: Except for 'Active Sessions', 'Agent Statistics', and 'Active Agents', the remaining panels display the same information as the user dashboard.
ko: '활성 세션', '에이전트 통계', '활성 에이전트' 패널을 제외한 나머지 패널은 일반 사용자 대시보드와 동일한 정보를 표시합니다.

source: Active Sessions:
ko: 활성 세션:

source: Shows the total number of active sessions across current projects, categorized by session type.
ko: 현재 프로젝트에서 실행 중인 세션의 총 개수를 세션 유형별로 분류하여 표시합니다.

source: Agent Statistics:
ko: 에이전트 통계:

source: Provides all used resources across all agents in the system. The values represent the total used resources by all active sessions.
ko: 시스템 내 모든 에이전트의 사용 중인 자원 현황을 제공합니다. 표시된 값은 모든 활성 세션이 사용 중인 자원의 총합입니다.

source: Active Agents:
ko: 활성 에이전트:

source: Lists all currently active agents in the system.
ko: 시스템에서 현재 활성화된 모든 에이전트 목록을 표시합니다.
